
Fecha 16/2/2026 hora 23:38

calculadora de Edad en Días
declaro variables
 le pido el nombre al usaurio
 le pido la  fecha y año que nacio
 calculo la edad del usuario en días
le muestro el mensaje con el nombre, edad y días que tiene el usuario

Lo que aprendí
aprendí a mostrar los años cumplidos en días
encontré los errores de los pasos que me había saltado como variables que olvide declarar y comas y orden que no mostré en su momento debido a que estaba todo desordenado y no se entendía dicho mensaje.

lo que falle
las comas y los espacios para mostrar un mejor mensaje.
no declare las variables que se pedían como los días, dando por hecho que solo se ocupaban solo las de los años cuando se ocupan las de los días.

